HUB CFDI
Ventas TechbyThree <ventas@techbythree.com>

Fecha: 12/05/2025

Usuario: msoto.stop@gmail.com
Contrase침a: SORM6502274G4

Le recomendamos cambiar su contrase침a despu칠s de su primer inicio de sesi칩n. Puede realizar esta acci칩n en su perfil
de usuario.

Aqu칤 los primeros pasos para iniciar:

Paso 1. Entra a tu panel y conoce tus datos de conexi칩n.
Una vez dentro de tu panel, deber치s entrar a Configuraci칩n y conocer tu CLIENT_ID y TOKEN API


Paso 2. Registra emisores de prueba.
Para iniciar tus pruebas ser치 necesario cargar al menos un emisor de pruebas, el SAT tiene un listado de
certificados de pruebas que podr치s descargar m치s abajo una vez cargado podr치s usar ese emisor para tus documentos de
prueba.


Paso 3. Usa el proyecto de prueba POSTMAN para probar la conexi칩n.
Sugerimos usar el software Postman para que env칤es tus comprobantes de pruebas usando tus credenciales de prueba,
podr치s descargar tanto el software como el proyecto m치s abajo, s칩lo deber치s importar el proyecto y listo.


Paso 4. Pase a producci칩n.
Una vez que tengas tus pruebas satisfactorias y desees pasar a producci칩n, deber치s realizar tu pago y activaremos tu
cuenta en minutos.

Toda la documentaci칩n, recursos de ayuda, ejemplos y descargas los puedes consultar aqu칤:

游녤 https://dev.techbythree.com/documentacion
